¡No! Eso no es-
Tenemos que llegar a los campos.
¡Nos vamos ahora, padre!
Tú y Clara deberían irse de aquí.
juntos en un momento.
Entonces...
el viejo señor de la mansión...
ese era yo.
Lo siento, ¿de qué estás hablando?
¿Y ahora qué?
¡Padre!
¡Eso es un negocio familiar privado!
¿Cómo pudiste simplemente contárselo a la gente?
Las treinta mil libras.
¡Fue para el tratamiento de George!
¡¿Por qué no me lo dijiste?!
¡Te hubiera ayudado!
¿Te digo qué?
"Señor Drake, mi madre era su doncella,
Éramos amigos de la infancia.
Por favor, préstame treinta mil libras."
¿Bien?
Pensarías que estaba tramando
¡Por tu dinero!
¿Entonces eras demasiado orgulloso para preguntar?
¿Pensaste que no te lo daría?
Y venderte como mi amante.
¿Eso es más digno?
Ora para que nunca se sepa
¡Qué desesperación se siente!
Noble señor Drake.
Son tres años de costura.
Diez mil libras.
¡Pagaré el resto a tiempo!
Tres años.
Has estado ahorrando cada centavo
de tu costura?
¿Solo para devolverme el dinero?
Sí.
Cada cheque y asignación
me diste... intacto.
Dame un año.
¡Te lo pagaré por completo!
Planeaste irte todo el tiempo.
En el momento en que esos tres años terminaron, se
fueron.
Nunca te viste como mi mujer.
¿Acaso tú?
No sea así, Sr. Drake.
Hablas como si alguna vez te importara.
El contrato casi termina.
Tu abuela ha vuelto.
Vas a comprometerte con Catherine.
Yo...
Debería ir a donde pertenezco.
¿A dónde perteneces? ¿A quien?
Me atraes,
¡¿Entonces tírame a un lado?!
¡Es demasiado tarde, Marianne!
¡Ah!
mi barriga...
¡Bájame, Sebastián! ¡No puedes-!
¿Mariana?
¡¿Qué ocurre?!